Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: tools/yaboot-installer/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Installing YaBoot
zh_cn: 安装 YaBoot

source: This machine is not a NewWorld PowerMac
zh_cn: 这不是一台 NewWorld PowerMac

source: Yaboot can only be used on NewWorld PowerMac's. Please use the correct boot loader for your ppc-architecture.
zh_cn: Yaboot 只能用于 NewWorld PowerMac。请使用正确的引导程序来引导您的 ppc 系统。

source: Looking for bootstrap partitions
zh_cn: 查找引导分区

source: No bootstrap partition found
zh_cn: 没有找到引导分区

source: No hard disks were found which have an "Apple_Bootstrap" partition. You must create an 800k partition named "bootstrap", with type "Apple_Bootstrap".
zh_cn: 没有找到含有 "Apple_Bootstrap" 分区的磁盘。您必须创建一个 800k 的分区，类型是 "Apple_Bootstrap"，并命名为 "bootstrap"。

source: Looking for root partition
zh_cn: 查找根分区

source: No root partition found
zh_cn: 没有找到根分区

source: No partition is mounted as your new root partition. You must mount a root partition first.
zh_cn: 没有挂载新的根分区。您必须先挂载一个根分区。

source: Device for boot loader installation:
zh_cn: 可供安装启动管理器的设备：

source: Yaboot (the Linux boot loader) needs to be installed on a hard disk partition in order for your system to be bootable. Please choose the destination partition among these "Apple_Bootstrap" partitions.
zh_cn: Yaboot (Linux 引导程序) 需要安装到硬盘分区中，使系统可以启动。请在 "Apple_Bootstrap" 类型的分区中选择一个目标分区。

source: Creating kernel-image configuration
zh_cn: 创建内核映像配置

source: Failed to create kernel-image configuration
zh_cn: 无法创建内核映像配置

source: The creation of a new kernel image configuration file failed.
zh_cn: 创建新的内核映像配置文件失败。

source: Creating yaboot configuration
zh_cn: 创建 yaboot 配置

source: Failed to create yaboot configuration
zh_cn: 创建 yaboot 配置失败

source: The creation of the main yaboot configuration file failed.
zh_cn: 创建 yaboot 主配置文件失败。

source: Installing yaboot into bootstrap partition
zh_cn: 安装 yaboot 到启动分区

source: Failed to install bootloader
zh_cn: 安装引导程序失败

source: The installation of the yaboot boot loader failed.
zh_cn: 安装 Yaboot 引导程序失败。

source: Successfully installed yaboot
zh_cn: 安装 yaboot

source: The yaboot boot loader was successfully installed.
zh_cn: Yaboot 引导程序已经成功安装。

source: The system is now ready to boot the new Debian GNU/Linux system.
zh_cn: 可以启动新的 Debian GNU/Linux 系统了。

source: Failed to mount /target/proc
zh_cn: 无法挂载 /target/proc

source: Mounting the proc filesystem on /target/proc failed.
zh_cn: 将 proc 文件系统挂载到 /target/proc 失败。

source: Please check the system log or the output on the third console (tty3).
zh_cn: 请检测系统日志或是在第三个控制台 (tty3) 上的输出。

source: Warning: Your system may be unbootable!
zh_cn: 警告：您的系统可能将不能正常启动！

source: Installing yaboot bootloader
zh_cn: 安装 yaboot 引导程序

source: Install yaboot on a hard disk
zh_cn: 将 yaboot 安装到硬盘上
